## 前面的碎碎念

用了 7 个晚上摸出来的补丁（逆向字库逆的心态爆炸，生成字库图生成到自闭）
汉化内容取自 switch 版澄空汉化补丁。感谢前辈们的贡献。

> 封包于 2023年12月30日 凌晨 5:32 ，提前祝大家元旦快乐。

## 使用方法

复制到游戏目录并替换文件，注意备份游戏主程序。

请用简体中文进入游戏，游戏内切换语言需要重启游戏。

## 功能和特性

1. 澄空汉化

2. 更好看的中文字体

3. 更多的 bug


## 已知问题

1. 部分 UI 中英文单词之间中存在别的字错位，忍一下（或者等下一个版本）

2. 根据机器配置和内存速度等原因，有时候背景图片会加载失败，出现黑块（极为少见）

3. 人力有限，没有做全文校对，可能会有字体错位问题，如有发现请发帖联系我（这个还是好改的）。


## 其他说明

1. 正版测试能运行，应该能解锁成就吧。（要不是为了处理正版兼容，补丁早就做出来了）

2. 补丁运行过程中出现的一切问题，随缘解决。

## 附录

程序： KurikoMoe
技术支援： 星云nebulas
汉化文本：澄空汉化补丁（Switch 移植版）
感谢匿名者汉化组对本补丁的大力支持